欢迎回来。现在你已经知道
如何创建字典，并从中
取出值。但如果数据发生了变化呢？
总有一天，我会变老。
不再是 42 岁，而是 43 岁。
那我们要怎么更新字典呢？
所用的方法和我们查找某个值的
方法非常相似。你知道，我们
用方括号来取出值。
其实，我们也可以用方括号，后面
跟一个等号来更新字典。
Jiki 走到 person 盒子前，
取出笔记本页，找到 "age" 键，
然后擦掉原来的 42，
在那里写上 43，然后
笔记本的这一页再放回
盒子里。这就是在修改字典本身。
Jiki 并不是在创建一个新字典，
而是在修改早已放在盒子里的笔记本。
那如果你想添加
以前没有的信息呢？你可以做
完全一样的事情。如果你指定了
一个不存在的键，Jiki 就会在底部
添加一个新键，并带上对应的值。
所以在这个例子里，他会打开笔记本，
寻找 "country"，发现没有，
然后在底部添加新的一行：
左边写 "country"，右边写 "England"。
所以，语法和修改一个值
完全一样。Jiki 会自动处理这两种情况：
如果键存在，他就更新；如果不存在，
他就添加。你不需要做
任何特殊的操作。就像你可以从
一个空数组开始，把元素 push 进去一样，
你也可以从一个空字典开始，
一个接一个地添加键。同样，这是一种
非常常见的模式，你会经常见到。
字典的一个常见用途是
记录事物的计数。你可以把要计数的东西
作为键，
把它们的计数值作为值。
想象一下，你在观鸟，想记录
每种鸟看到了多少只。
每次你看到一种鸟，
就把它对应的计数设为 1；
之后每再看到一次，就取出它的
当前值，然后加 1。
要让这个模式工作，我们需要一种方法
来检查字典是否已经拥有那个键：
如果有，
就加 1；如果没有，
就需要从 1 开始计数。
而要实现这一点，
字典上提供了一个 has（检查是否存在）方法。
你指定一个你感兴趣的键，
Jiki 就会检查字典
是否存在这个键，然后返回 true 或 false。
接下来有几个练习，
会用到这里学的全部内容。
祝你顺利，我们
稍后见。